みずほフィナンシャルグループ（ＦＧ）は今後10年かけ、全国のおよそ半数にあたる約400拠点（支店・出張所）を法人営業や個人向けなど機能を絞った小型店に切り替える検討に入った。事務人員の大幅な削減と業務の効率化が狙いで、

おねがい☆ティーチャー』みずほ先生が15年の時を経て、リボンに包まれたセクシーすぎる姿でフィギュア化！はだけた胸元やヒップラインに釘付け!! 2002年に放送された大人気アニメ『おねがい☆ティーチャー』より、風見みずほがユニオン

みずほフィナンシャルグループ（ＦＧ）は2018年度にも一部の地方で新規の住宅ローン業務から撤退する。東北や中国、九州が候補で、エリアを広げる可能性がある。低採算のサービスをやめ、企業の事業承継など専門性の高い分野に特化

こうした変化を踏まえ、みずほ総合研究所の高田創チーフエコノミストは「東京のホテルは五輪・パラリンピックが開か ... みずほ総研は16年8月の試算で、20年に訪日外国人が4000万人まで増えた場合、全国でホテルが4万4000室足り

マイナス金利や人口減で国内の銀行業が厳しい中、メガバンクが事業見直しを進めている。最大手の三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループ（ＦＧ）は、三菱東京ＵＦＪ銀行の店舗の最大２割程度の削減を検討。みずほＦＧはＩＴ化などで今後１０年で１

みずほ証券は８日、今冬の民間企業の１人当たりボーナス支給額が前年同期比０．１％増の３７万円で、３年ぶりに増加するとの予想を発表した。労働力不足で賃金に上昇圧力がかかりやすくなっているものの、省力化投資や業務の見直しなど

東京 28日 ロイター］ - みずほフィナンシャルグループ<8411.T>は、今後10年間で1万9000人を削減し、現状の約6万人から4万人規模に移行する検討に入った。IT活用による業務効率化や、店舗の統廃合を進める方針だ。 低金利の長期化で

みずほ銀行が新たな勘定系システムの完成にめどをつけ、金融界で安堵の声が広がっている。総費用が最大4000億円台半ばに上る大プロジェクト。システム会社が優秀な人材を多数送り込み、エンジニアの奪い合いに拍車がかかっていた

【買い】みずほ（8411）今日の値動きは？= ライジングブル藤村. 2017/11/07(08:28). 予想振り返り. 今日は202円から206円の小幅鞘取り。 リバウンド狙い. 11月7日(火)14時追記分 寄りが安く始まり、202.3円でスタートし、一気に204円まで戻し206円まできま

みずほフィナンシャルグループ（ＦＧ）は米国にある傘下の銀行と信託銀行を統合する。米当局の認可を経て、2017年末にも米国みずほ銀行に業務を集約する。財務やＩＴ（情報技術）部門などを１つにして効率化を進め、間接部門で浮いた人員

アドバンテストは７日、主要株主のみずほ証券が保有株のうち４８９万５１００株を売却したと発表した。売却により、みずほ証券の議決権の割合は１１．７７％から９．０１％に低下し、アドバンテストの主要株主から外れる。主要株主の異動予定日

自動貯金サービス「finbee（フィンビー）」を運営する株式会社ネストエッグ（本社：東京都千代田区、代表取締役社長：田村 栄仁、以下「ネストエッグ」）は、株式会社みずほ銀行（頭取：藤原 弘治、以下「みずほ銀行」）の「みずほダイレクトアプリ」

神戸製鋼所は、同社の不動産子会社の売却でフィナンシャル・アドバイザーに みずほ証券を起用したことが複数の関係者への取材で分かった。20日に１次入札を実施する。 神戸鋼は不動産の開発や分譲、賃貸事業を手掛ける全額出資の

先週、メガバンクグループが住宅ローン事業の縮小・撤退方針にあるというセンセーショナルな報道が相次ぎました。みずほ銀行は東北、中国、九州といった地方における住宅ローンの新規取扱い停止を、三菱UFJ信託銀行は住宅ローン事業

2017/11/05 - みずほＦＧ（8411） の関連ニュース。 ○信用売り残増加ランキング【ベスト50】 ※10月27日信用売り残の10月20日信用売り残に対する増加ランキング。 （株式分割などがある場合は換算して算出） —— 東証１部：2031銘柄

みずほ銀行とソフトバンクの合弁会社、 Ｊスコアの個人向け融資が順調な滑り出しを見せている。ビッグデータと人工知能（ＡＩ）を活用した融資条件決定システムが高収入の若者の関心を捉えており、大森隆一郎社長は10年内の融資残高

みずほフィナンシャルグループ（ＦＧ）の顧問制度の概要が16日、分かった。社長経験者は名誉顧問に就任でき、任期はないが無報酬とする。現在は７人が終身名誉顧問に就く。常任顧問は社長らのみしか就任できず、任期は66歳までに限る。

先日、農事組合法人みずほファーマーズ（小松正美 代表）で、収穫した大豆をコンテナに積んでＪＡきたそらち「深川 ... の調製をかけ、さらに汚粒クリーナーによる大豆洗浄が行われます」と、農事組合法人みずほファーマーズの高田秋光 理事。

【買い】みずほ（8411）今週のみずほ株の値動きは？= ライジングブル藤村. 2017/11/03(18:58). 次の値動きは？ 11月2日(木)の終値は207円。 相変わらず値動きが重い展開が続いておりますが、あまり欲張らず、小幅な鞘取りであれば堅実にとれる可能性は

みずほフィナンシャルグループ（ＦＧ）など３メガバンクが大規模な構造改革に乗り出す。デジタル技術による効率化などにより、単純合算で3.2万人分に上る業務量を減らす。日銀によるマイナス金利政策の長期化や人口減などで国内業務は

こう語るのは、みずほ銀行でデータベースマーケティングを進める吉澤陽子さんだ。決済やクレジットカードの利用データ、銀行が保有するトランザクションデータなど、さまざまなデータを組み合わせることで、顧客の「行動様式」を捉える知見が得

株式会社みずほフィナンシャルグループが「Jump! PROJECT」として、動画を制作し、「みずほダンス」を公開した。 ... を合言葉に「東京2020とその先に向けて、お客さまとみずほがともに、大きく成長する」という想いをのせて、ポルカドット

みずほフィナンシャルグループ（ＦＧ）も全国に約８００ある現行型店舗の半数を小型店舗に切り替える案を検討している。厳しい経営環境を乗り切るため銀行の店舗は大きく変わろうとしている。 三菱東京ＵＦＪ銀の店舗は主に３タイプに分かれる

神戸製鋼所がアルミニウム製品などの性能データ改竄（かいざん）問題を説明するために１７日に開いた取引金融機関との会合で、主力行のみずほ銀行が資金繰りを含め全面的に支援する方針を表明していたことが２５日、分かった。 神戸製鋼

MVにはメンバーのほか、全国から集まったみずほフィナンシャルグループの社員約400人が出演。ダンス未経験者からダンスの各種大会・コンテスト入賞者まで全国各地のさまざまな社員が息の合った“みずほダンス”を披露している。

... ——米中首脳会談で２国間の経済関係に進展はあるでしょうか。 「トランプ米大統領の就任後、実際には米中の経済関係は改善している。スマートフォンなどＩＴ製品から電気自動車、地下鉄システムまで、中国から米国への輸出額は10％

単独での主幹事獲得件数で２０１６年に首位となったみずほ証券は７月、東京都内のホテルで未上場企業の交流会である「若葉会」を開き、過去１０年で最高の２３３社を集めた。みずほ側からは、同社の坂井辰史社長だけでなく、親会社の

全国銀行協会は19日、平野信行会長（三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループ社長）の後任にみずほ銀行の藤原弘治頭取を推薦すると理事会で正式に決定した。全銀協会長の任期は１年で三井住友フィナンシャルグループを含む３メガバンクが

みずほフィナンシャルグループ（ＦＧ）が、中核金融子会社であるみずほ銀行やみずほ信託銀行、みずほ証券の事務部門を集約する方向で検討に入ったことが２７日分かった。ＦＧ傘下に新たに事務子会社を設立する案などが浮上している。

みずほフィナンシャルグループ（ＦＧ）は11日、調達したお金の使い道を環境に配慮した事業に限る社債「グリーンボンド」を発行すると発表した。発行総額は５億ユーロ（約660億円）。環境問題に関心の高い欧州投資家の需要を見込む。

独立系システム開発会社。IT戦略の構築を主軸としたコンサルティング、システムインテグレーション、システムマネジメントの3本柱。２０１０年に中国・大連に子会社設立。メガバンク、証券取引所関連のシステム開発拡大推進。１４年に九州

写真・図版 １０月３０日、関係筋によると、神戸製鋼が、みずほ銀行など主力３行に５００億円の融資を要請した。３行は融資の実施を検討しているという。写真はみずほ銀行と三菱ＵＦＪフィナンシャルグループの看板。１月に東京で撮影（２０１７年

みずほ銀行は20日、神戸市内で初めて商談会を開いた。神戸や阪神間を中心とした兵庫企業と全国企業との接点を広げて、販路拡大や事業承継などの機会を増やす。 建設や商社、ＩＴ（情報技術）企業などの阪神地域40社を含む80社が

11月のみずほ株は207円のスタートで207円台で推移。再度、210円台に挑戦するか？注目したい。 10月31日(火)の終値は204.9円。 先日、5月以来半年ぶりに210円をつけました。そこからは再度、売り物に押されて10月は204円台で終わり

福岡市中央区のみずほ銀行福岡支店前で今年４月、引き出されたばかりの現金約３億８千万円が強奪された事件で、福岡県警は３１日、関与したとみられる男少なくとも７人を強盗致傷容疑で逮捕した。 県警は、男らが現場で使ったとみられる

三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループ（ＦＧ）、みずほＦＧ、三井住友ＦＧの３メガバンクが店舗削減や人員スリム化など国内業務の大規模な構造改革（リストラクチャリング）に乗り出す。日銀の金融緩和による低金利や人口減少で経営環境が悪化

日本は先進国では珍しく現金決済の比率が高く、（貨幣の管理に）コストがかかっている」と指摘するのは、みずほフィナンシャルグループ〈８４１１〉の佐藤康博社長（６５）。「現金を電子マネーに切り替えれば、社会や経済全体にプラスの影響が

... 調査員として長年米国に駐在し、同時多発テロや金融危機、オバマ政権の誕生等も経験した著者が今の米国の経済・政治を読み解くためのキーワードを解説し、歴史的な視点も交えて掘り下げていく。（みずほ総研・欧米調査部長 安井明彦）

27日のNYダウが上昇したことで、日本株市場は買い優勢でスタートしました。しかしその後は、利益確定売りに押されたことで、日経平均株価22000円前後で上値重く推移しました。日経平均株価の終値は、前日比3円22銭高の22011円67銭

みずほフィナンシャルグループ（ＦＧ）が今後１０年程度かけ、国内外の従業員を約１万９千人減らす検討に入ったことが２８日、分かった。グループ全体の３分の１程度に当たる。作業のＩＴ化や中核子会社の事務部門集約などで合理化を進める

日経平均株価が10日続伸し21年ぶりの高値を更新したうえ、米ダウ工業株30種平均が過去最高値を付けるなど日米の株高を受けて買いが優勢になった。野村や三菱ＵＦＪ、みずほＦＧ、三井住友ＦＧなど金融銘柄が買われ、ソニーやホンダも

みずほ銀行は１１日、米ワシントンに駐在員事務所を開設したと正式発表した。金融規制改革や環境対策、通商問題などトランプ政権の誕生で従来の方針が大きく転換する可能性がある政策情報の収集を強化する。同行が米首都に拠点を

財政赤字が拡大基調に転じた米国で、さらに赤字を増やすような税制改革の議論が進んでいる。財政赤字を問題視する機運は、なぜ高まらないのだろうか。（みずほ総研 欧米調査部長 安井明彦）

海外展開企業には、現地での取引を通じてお役に立てる。非上場優良企業には、特に事業承継のコンサルティングや創業者一族に対する富裕層向けビジネスを展開していきたい。今年４月には、当行の外為営業部から１人、みずほ信託銀行

みずほフィナンシャルグループ（みずほFG／東京都千代田区）は、同社初のグリーンボンドを10月16日に発行する。発行総額は5億ユーロ。期間は7年、金利は0.956％。 同社は、グリーンボンドで調達した資金を子会社であるみずほ銀行（同）

昨年12月高値をピークとした調整トレンドラインが続いていたが、先週の上昇でレンジ上限を突破し、トレンドが転換している。週足の一目均衡表では、7月半ばに雲上限を割り込み、その後は雲の中での推移が続いていたが、雲下限を支持線に

全国銀行協会は１９日、平野信行会長（三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループ社長）（６５）の後任に、みずほ銀行の藤原弘治頭取（５６）を充てる人事を内定したと発表した。来年４月に就任する。任期は１年。 会長職は慣例で、三井住友

会計検査院、富士銀行（現みずほ銀行）、富士証券を経て、2000年10月からみずほ証券チーフマーケットエコノミスト。迅速で的確な経済・マーケットの分析・予測で、市場のプロから高い評価を得ている。 ※このプロフィールは、著者が日経

2017年4月14日にみずほFG、みずほ銀行、メタップス、WiL LLC.の4社にて、新たな決済サービスの提供を目的とする業務提携を締結しているが、今回の実証実験は、同提携にもとづき、共同で開発を進めてきた「pring」を活用し銀行口座から

（10時30分、コード8411）続伸している。一時、前週末比２円60銭（1.3％）高の200円40銭まで上昇した。７月14日以来、３カ月ぶりに200円台を回復した。「海外投資家がみずほＦＧなど銀行株にまとまった買いを入れた」（外資系証券

写真・図版 １１月８日、元日銀理事の門間一夫・みずほ総合研究所エグゼクティブエコノミストは、世界経済・金融市場は良好な状態にあるものの北朝鮮情勢について市場参加者は懸念しており、「経済や市場そのものに調整のサインが出て

みずほフィナンシャルグループが、一部の地方で新規の住宅ローン業務の撤退を検討していることが分かった。（共同通信）. あわせて読みたい. “日本一いろっぽい女子大生”忍野さら、台湾で見せた自己最高の色気… 元に戻す. 【閲覧注意】

みずほ婦人会（蕪木マルガレッテ会長）主催の第42回みずほ慈善バザーが、11月５日午前９時から午後５時までサンベルナルド・ド・カンポ市の徳山広場（Praça Tokuyama, 02-B.Cooperativa-S.B.Campo Altura do nº 750 da Estrada da

みずほフィナンシャルグループ（ＦＧ）が、東北や中国、九州といった一部の地方で新規の住宅ローン業務の撤退を検討していることが１日、分かった。早ければ２０１７年度中にも原則、受け付けを取りやめる。地方での住宅ローン貸し出しを

昨年12月高値をピークとした調整トレンドラインが続いていたが、先週の上昇でレンジ上限を突破し、トレンドが転換している。週足の一目均衡表では、7月半ばに雲上限を割り込み、その後は雲の中での推移が続いていたが、雲下限を支持線に

単独での主幹事獲得件数で２０１６年に首位となったみずほ証券は７月、東京都内のホテルで未上場企業の交流会である「若葉会」を開き、過去１０年で最高の２３３社を集めた。みずほ側からは、同社の坂井辰史社長だけでなく、親会社の

ご存じの方も多いと思うが、みずほフィナンシャルグループが事務作業の無駄を省くことで、2021年度に8000人分、26年度までに1万9000人分の業務量を削減すると発表した。そこに加えて、三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループでもデジタル

申請したのは、みずほフィナンシャルグループ（8411）や三井住友フィナンシャルグループ（8316）、三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループ（8306）の３メガバンクと、デロイトトーマツグループ。ブロックチェーンを使った本人確認手続きが可能になれ

西村三養子・みずほ証券ストラテジスト兼テクニカルアナリスト＝来週のニューヨーク金先物相場は、堅調な結果が予想される１０月の米雇用統計の発表を前に、やや弱含みとみている。中心限月１２月きりの予想レンジは１２５０〜１３００ドル。

第48回衆議院選挙は野党の分裂騒ぎの末に、結局、自民党が284議席と単独で過半数を大きく超える圧勝、与党・公明党、憲法改正に前向きな希望の党、日本維新の会などを合わせると改憲勢力は8割に達した。また、自民党は消費増税を

各政党の論戦で、最も関心を持ってみているのは、消費税増税の是非とその使い道、財源の問題だ。人材投資をはじめとする成長戦略や、経済成長を目指す中でのエネルギー政策にも注目していきたい。 税財政については、与党は消費税を

... ビデオ（MV）も制作された「レム」、「PlayStation®4コンセプトムービー 僕らの真ん中にPS4®篇」タイアップソングにも起用された「ショートショート」、ミュージックビデオにみずほフィナンシャルグループの社員400人が登場する同社「Jump!

下降する25日線に上値を抑えられる格好での調整が続いているが、5日線を支持線に下げ渋りをみせるなか、オ幅反発で25日線を捉えてきている。一目均衡表では上値抵抗の転換線を突破し、基準線に接近。遅行スパンは下方シグナルが

子育てに楽しさと新たな価値を提供する株式会社コズレ（本社：東京都千代田区、代表取締役：田中穣二郎）は、三菱UFJキャピタル株式会社、みずほキャピタル株式会社、SMBCベンチャーキャピタル株式会社から出資を受け、資金調達が完了

みずほフィナンシャルグループは、韓国大手金融グループの新韓金融持ち株会社とグループレベルで包括的業務協力協定を結んだと発表した。 みずほと新韓金融は2006年から協力関係を続けており、今回の提携で協力の範囲をグループ

みずほファイナンシャルグループ（ＦＧ）が、今後１０年間で人員を１万９０００人削減する計画を検討していることが報じられた。現在、同グループの総人員は約６万人なので、大幅な削減だ。現時点では、大量採用された世代の退職や今後の新卒

みずほフィナンシャルグループ、みずほ銀行は、2017年10月25日（水）より、ウォレットアプリ「pring（プリン）」を用いた実証実験を開始すると発表した。 ウォレットアプリ「pring（プリン）」は、メタップスのグループ会社pringが提供し、SNSや電話

欧州の政治情勢やECB（欧州中央銀行）の金融政策の方向感を踏まえた今後のユーロ相場の見通しについて、みずほ銀行チーフマーケット・エコノミストの唐鎌大輔氏に聞いた。唐鎌氏は近く『ECB 欧州中央銀行:組織、戦略から銀行監督

みずほ婦人会（蕪木マルガレッチ会長）の『第４２回慈善バザー』が来月５日午前９時から、聖州サンベルナルド・ド・カンポ市のみずほ文協会館（praca Tokuyama, 2, Cooperativa）で開催される。 約４０のバザリスタが衣料品や生活用品、

東京 2020 ゴールド銀⾏パートナー”である株式会社みずほフィナンシャルグループが“Jump! PROJECT”として「みずほダンス」を同社のYouTube公式チャンネルにて公開した。 この動画は、東京2020 オリンピック・パラリンピック競技⼤会

メガバンクでは、みずほ銀行に「みずほプレミアムクラブ」があり、取引残高1000万円以上などの顧客に案内が届く。入会資格やサービスの詳細は非公表。旅行やグルメなど非金融分野に力を入れており、「フィギュアスケートで使う名曲の

【ボン＝草塩拓郎】日本の３メガ銀行の地球温暖化対策は消極的とする評価を欧米の12の環境関連非政府組織（ＮＧＯ）がまとめた。11段階評価で、三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループが最低、三井住友フィナンシャルグループとみずほ

メガバンクでは、三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループ とみずほフィナンシャルグループ が売り優勢、三井住友フィナンシャルグループ は買い優勢となっている。 東証第１部出来高上位５０銘柄 東証第１部値上がり率上位５０銘柄 東証第１部

メリルリンチ日本証１２４９億円、野村証９０３億円、三菱ＵＦＪモルガン・スタンレー証５８８億円、大和証５３７億円、ＳＭＢＣ日興証４１０億円、みずほ証２５７億円、岡三証２４１億円、クレディ・スイス証１３０億円、東海東京証１２８億円、ソシエテ・

しかし「住宅宿泊事業法（民泊新法）」がこの夏に可決されたことにより、新たな宿泊手段としてその地位を確立していくだろう。Airbnbはこれまでも、みずほ銀行やカルチュア・コンビニエンス・クラブなど日本の大手企業と提携し、ブランドの確立

【ソウル聯合ニュース】韓国の金融持ち株会社最大手、新韓金融持ち株会社は２４日、日本のみずほフィナンシャルグループと包括的業務協力協定を締結したと発表した。 双方は今回の協定締結を機に、成長が有望視される分野での協力を進め

みずほフィナンシャルグループ（MHFG）と三井住友フィナンシャルグループ（SMFG）は、それぞれ10月11日にユーロ建て「グリーンボンド」の発行を発表した。いずれも国際資本市場協会（ICMA）の「グリーンボンド原則2017」と環境省の「

日本のメガバンクの一つである株式会社みずほ銀行は、首相官邸で安倍晋三内閣総理大臣から、取締役会長の林信秀氏が「APECビジネス諮問委員会(ABAC)」の日本委員に任命された事を発表した。 APECビジネス諮問委員会(ABAC)と

10月28日、みずほフィナンシャルグループ（FG）が今後10年で1万9000人分の業務量削減を検討していることが報道されると、三菱東京UFJ銀行が約9500人、三井住友FGは約4000人相当の業務量を減らす方針であることが相次いで報じ

10月28日、みずほフィナンシャルグループ（FG）が今後10年で1万9000人分の業務量削減を検討していることが報道されると、三菱東京UFJ銀行が約9500人、三井住友FGは約4000人相当の業務量を減らす方針であることが相次いで報じ

米国では、税制改革法案を巡る不透明感からインフレ期待や長期債利回りが抑えられる一方、先行きの利上げ観測から短期債利回りは上昇している。 みずほの金利ストラテジストは「投資家を明らかに将来のリフレを織り込んでいない。

通期予想の上方修正が目立っていることから「業績の着地点をいったん見極める展開だろう」（みずほ証券の投資情報部部長、倉持靖彦氏）との声が聞かれる。 この際、先行き１２カ月の予想ＰＥＲ（株価収益率）が１６倍の水準に接近するかが

ソフトバンクＧが売られ、任天堂、三菱ＵＦＪはさえない。半面、ミネベアミツミが急騰し、東エレク、キーエンスはしっかり。ＳＵＢＡＲＵは強含み。神戸鋼が買われ、国際帝石は堅調。みずほＦＧ、野村、東京海上が締まり、清水建、ＪＰＸ、明治ＨＤは

メガバンクでは、三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループ とみずほフィナンシャルグループ が売り優勢、三井住友フィナンシャルグループ は買い優勢となっている。 東証第１部出来高上位５０銘柄 東証第１部値上がり率上位５０銘柄 東証第１部

メガバンクでは、三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループ とみずほフィナンシャルグループ が売り優勢、三井住友フィナンシャルグループ は買い優勢となっている。 東証第１部出来高上位５０銘柄 東証第１部値上がり率上位５０銘柄 東証第１部

みずほ銀行とソフトバンクが共同でJ.Score（ジェイスコア）を設立。人工知能（ＡＩ）によって個人の信用力を点数化する個人向け融資サービスを開始し、新機軸として打ち出した。既存の消費者金融や銀行カードローンと何が違うのか。今、再燃し

... ＦＱ：Ｑ−Ｂｏａｒｄ Ｓ：札証 ＳＡ：アンビシャス 市場 社名 コード 単位 上場日 公募・売り出し（追加） 仮条件 公開価 主幹事 格 ＪＱ シー・エス・ランバー 100 11/15 23.7万株・19.3万株(6.45万株) 1380─1480 1480 みずほ ＴＭ サインポスト 100

三菱UFJ<8306>、三井住友<8316>、みずほ<8411>などのメガバンクの新たな取り組みに注目です。さらに、メガバンクの動向について、『三菱UFJフィナンシャル・グループが、三菱東京UFJ銀行の店舗の最大2割程度の削減を検討。みずほ

筆者は日本・アジアを中心に多くのiPhone/iPadバリューチェーン企業、すなわち部品や部材、装置、組立、流通に関わる企業の動向を分析し、iPhone/iPadの生産動向を把握および予測している。先だって米Apple社が発表した新型iPhone

主人公・有栖川ふう役を山本美月、羽田みずほ役はトリンドル玲奈、桜川理央役に高橋メアリージュン、円城寺さゆり役には女優初挑戦となる朝比奈彩を起用。先日、公式Instagramにおいて「アリスたちの仮装姿、めちゃくちゃ可愛すぎ」と4人の

みずほマイレージクラブカード/THE POINT」はネットショッピングでおトクになるだけでなく、そのほかにもうれしい機能や ... ATM手数料が気になりつつもお金をおろしていましたが、月に1回でも「みずほマイレージクラブカード/THE POINT」を

既にメインバンクのみずほ銀行は支援を表明しています。みずほは、神戸製鋼の大株主であり、OBも役員として入っている」（同前）. 鉄鉱石を溶かして鉄を作る高炉メーカーは、今や3グループに集約されている。 「新日鉄と住友金属工業が統合

平均株価は２０２０年に２万５０００円に上昇していることもあり得る」と話すのは、みずほ証券の坂井辰史社長（５８）。人工知能（ＡＩ）やＩＴなど先端技術の活用を進める政府の成長戦略「未来投資戦略」に期待を寄せている。 「未来投資戦略が進行

フィギュアスケートの西日本選手権が５日、福岡市で男子フリーがあり、右足首の骨折から１年半を経て復帰した１７歳の山本草太（愛知みずほ大瑞穂高）が１２月の全日本選手権（東京）への進出を決めた。フリーで１３２・９４点を出し、ショート

2017年10月2日、岩上安身のインタビューの中で社民党の福島みずほ参議院議員が緊急事態条項の法的諸問題を浮き彫りにした。福島議員は、「緊急事態条項の最大の問題は国会の立法権を取り上げること」と指摘し、国家授権法によって

ＩＭＦは三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループ、三井住友フィナンシャルグループ、みずほフィナンシャルグループの３メガ邦銀に関し「国内の低金利環境が収益性に影響している」と分析。挽回するために国際展開に力を入れていることにも「監督

JRグループは20日、冬の期間(2017年12月1日から2018年2月28日まで)の臨時列車について発表した。JR東海は過去最多という3万2,699本(1日平均363本)の新幹線を運転すると発表。JR西日本は山陽・九州新幹線「みずほ」の臨時列車

米連邦準備理事会（ＦＲＢ）の次期議長に指名されたジェローム・パウエル理事。新議長のもと、ＦＲＢの政策運営はどうなるのか。パウエル理事の人柄を知る日銀・前理事の門間一夫みずほ総合研究所エグゼクティブエコノミストに、日本経済

三井住友フィナンシャルグループは４０００億円台前半に届きそうだ。業績予想の３１００億円を超え、前年同期から１〜２割程度の増益となる見込み。 みずほフィナンシャルグループは減益となりそうだが、計画の２４００億円を上回り、３０００億円

みずほフィナンシャルグループ、みずほフィナンシャルグループが１％を超す上昇となるなど、銀行株が堅調に推移している。米１０年債利回りが２．４％台と直近における高水準を維持する中、出遅れセクターとしての物色が続いている。

